我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
踩單車今日天氣好好，陽光普照
Peppa同George喺度食緊早餐
今日就最適合出去踩單車㗎喇
出去踩單車？
好嘢
Pe ppa同
George最鍾意踩單車
Peppa有自己嘅單車
George都有自己嘅單車
豬先生同豬太太都有佢哋嘅雙座位單車
係咩嚟㗎？
係我同媽咪嘅單車
一陣我會坐前面，而媽咪就會坐喺後面
我哋仲可以放兩個座位喺後面㗎
畀Peppa同George坐㗎
但係我同George想
踩返自己部單車喎
而家George仲好細
佢對腳踩踩會好攰㗎
我已經大過女喇，所以我唔覺得累㗎
今次踩嘅路程好遠㗎，你肯定？
係啊， Daddy，我肯定
噉好啦，大家準備好未？
準備好喇， Daddy
係噉出發
Yeah
我快過你哋
Peppa，我哋唔係比賽啊
今次只係輕鬆噉踩下單車咋
我知喇， Daddy
不過我都仲係快過你哋
我哋而家快過你啊
我
唔鍾意踩單車上山啊
Peppa，我哋贏咗喇
Daddy，你冇贏到
因為我頭先唔係同你比緊賽，但係而家係喇
追我唔到嘅
你呢隻豬仔好奸矛喎
咬緊車啊
差啲唔記得我以前好鍾意踩單車𠻹
差啲唔記得我以前好憎踩上山𠻹
而家條路變得越嚟越斜
我唔鍾意踩上山條路，太斜喇
但係周圍嘅風景，你睇下幾靚
你睇下幾靚
今次糟了，真係踩得好辛苦啊
係喇，媽咪，你都冇幫手踩嘅
對唔住啊
Daddy，我掛住睇風景𠻹
Peppa同屋企人已經到咗山頂喇
Peppa所有嘅朋友都喺度喎
Peppa，你好嘛
好嘛
我哋打算進行一次單車比賽啊
Peppa，你要唔要一齊比賽啊？
好啊
如果係鬥快踩落山我就參加
Peppa同佢啲朋友要鬥快踩落山啊
你哋準備好未啊？
準備好
當我一響鞍，你哋就可以開始喇
好似噉樣
Petrol太早起步喇
Petrol停啊
個比賽未開始㗎
朱先生，對唔住啊
我頭先只係畀你哋知道
呢個鞍響嘅聲係噉㗎咋
起步
Petrol對唔住啊
今次原來係我做得唔好
跟住落嚟，我一響個鞍嗰陣
你就可以起步喇
佢係咪喂？
起步啊
我諗係喇
起步喇
Peppa快啲去啦
而家Danny領先緊啊
等埋我啊
又
夠鐘返屋企喇
Peppa，我哋夠鐘返屋企喇
媽咪，而家我好攰啊
我頭先踩單車上山落山踩咗咁耐
搞到我對腳而家好攰，畀我踩你哋個單車啊
如果係噉，爹哋坐邊一度啊？
爹哋可以踩我個單車，佢好舒服㗎
噢，噉好啦
我鍾意雙座位單車
爹哋你鍾意我個單車嘛
鍾意啊， Pepper，好舒服啊